Comence a pasar el diagrama de clases a eclipse, sin mucho exito. En el momento de la clase de refuerzo se veia todo muy claro, pero, como el proyecto es distinto a un POS o ERP, hay que componer todo de forma distinta. Quizas deba crear desde dos perspectivas distintas: un reproductor de musica y un creador de notas. Lo que venga entre medio, como las marcas en las pistas, tendré que armarlas con algo de asistencia. Por lo demáshará falta poner placeholders en el codigo, para indicar que hay elementos funcionales dentro, donde se escriban.