Tras consultar con el profesor, tengo acceso a tres bibliotecas de reproduccion de sonido. La primera que él me indicó es funcional en etapas posteriores del proyecto, cuando toque usar KOTLIN. Presuntamente hace falta otra biblioteca. De las dos que me quedaban, una era antigua y estaba relacionada con la reproducción de archivos .wav y .midi, lo que no sirve para el rpoyecto. La biblioteca restante se encarga de un rango más amplio de extensiones, como .m4a y .mp3. Accedo a un tutorial guiado para escribir un reproductor sencillo (para incorporar código entre medio) y resulta un fracaso, pues Eclipse no ejecuta esta biblioteca. En los foros vi que la causa del error no tenía origen en la calidad, sino que el programa está hecho para no reproducir archivos de audio (temas de copyright y demás).