Dedico la mayor parte del día para ver tutoriales de programación en java, sin ello no puedo avanzar con el proyecto. Viva Youtube. Gracias a esto entiendo un tanto mejor, de qué hace cada cosa. Logro entender el orden de las cosas que componen cada clase simple, herencia inclusive. Creo una carpeta llena de ejemplos de como se usa cada elemento, para guardar en caso de tener consultas. Los contenidos serían operadores matematicos, lógicos, clases, estructura, herencia y constructores. He visto tambien get y set, pero no los entiendo del todo.