Según lo aprendido, recompongo la estructura de clases después de eliminar por completo lo que había hecho antes según la estructura de clases que había planteado en un principio.
Extraño es, que a pesar de corregir los códigos que no funcionan, aún hay multitud de errores por línea. Eclipse básicamente propone que declare todas las variables nuevamente.
Tomo una clase un tanto más sofisticada de un foro de StackOverflow y me baso en ella, para estructurar las clases, armar código y poner placeholders. Afortunadamente no surgen errores, donde corresponde (o donde hay partes completas), sin embargo, ninguna parte es funcional, ya que hace falta la reproducción de sonido, una forma de recorrer directorios y algo que guarde los todos los objetos que el programa escanearía. Esto es, todo queda en la memoria RAM y las notas, pistas y playlists se esfumarían al terminar la aplicacion.