Hasta el momento solo consideraba la existencia de las clases pista y playlist. El tema es, al realizar el diagrama de clases consideré necesario crear la clase de biblioteca para administrar las playlists y una clase de player para administrar la reproduccion y otros controles, como el loop, la fijacion de los momentos de loop, volumen, qué pista reproducir, qué viene en cola, si existe cola, la informacion actual de reproduccion, etc.
Tras consultar con el profesor, hay corrección en las relaciones, en vez de usar las de uno a muchos y uno a uno, sustituyo a relaciones de agragación (rombos blancos) y asociación (rombos negros). Por lo demás, se establece la creación de una clase dedicada a las notas, asociada a la de pistas por agregación.