Documentacion // evidencia 6 semana 6
Sólo para los diagramas de clases debo considerar la existencia de la entidad Biblioteca y la de Listado, ya que serían "micromundos" y no tendrían lugar en sí mismos en un diagrama de entidad relacion o uno relacional simple (no sólo vienen en el syllabus, son propias de las BDs que veremos). Creo que los formularé de todas maneras cuando toque hacerlos, porque me hace sentido que existan. De otra manera, no veo dónde guardar la totalidad de pistas que son procesadas, independiente de su existencia dentro o fuera de listas de reproducción, o de las listas mismas. 