Semana 8 Dia 2
Solicito revisión para mi modelo E/R. Se corrigen las relaciones (están mal puestas por error de usuario), y se sustituyen llaves secundarias por otras ubicadas en las tablas correctas. Tambien cabe notar que se crea una tabla con llaves secundarias entre la tabla de Playlist y la de Pista de audio. Tras recibir feedback, tiene sentido. Con esta lógica, se crea una tabla, que indica cuales llaves secundarias de las pistas estan asociadas a cada lista de reproducción. Así se puede asegurar que para varias Playlists existan varias pistas, con la capacidad de repetir pistas entre listas.